Ex-1 风暴来临 Boss:Takao[Fog]
Ex-2 港区急袭战 Boss:Kirishima&Haruna[Fog]
Ex-3 “朋友” Boss:Yamato[Fog Mode] Taiho[Fog Mode]   *双Boss，完成后同时开启E4和E5
Ex-4 战术论考验 Boss:Lexington[Fog]
Ex-5 “超然”行动 Boss:Kongo[Fog]     *Counter Attack Operation Detachment II——第二次硫磺岛反登陆作战
通关困难难度下Ex-5后开启彩蛋关卡 // to do
Ex-6 ？？？ Boss:Iona  // 超重力炮潜母
难度极高且不提供额外奖励，请务必量力而行！

由于“雾之舰队”力量的影响，一些“老朋友”将得到强化，变得极为凶悍，请务必小心应对！
BOSS级深海：
F.Taiho（数据强化，技能加上我方的航空压制） F.Yamato（数据强化，战斗每一个阶段都会叠盾）
常规级深海：
航母Χ级F型 战巡Κ级F型 轻母Ξ级F型 重巡Ω级F型 轻巡ei级F型 驱逐Τ级F型 潜艇Φ级F型
新深海：
Iōtō（硫磺岛要塞，E5航空支援点BOSS+BOSS随伴，航空支援点同时也是压制点；这个要塞也会用超重力炮，压制满状态的这个点会是E5的一个巨大难点）
脑洞一个航空支援点配置：
要塞 Iōtō（1070）   // Ioto形似1070
机场 NO.1 // 硫磺岛上的一号机场
机场 NO.2
战巡 战巡Κ级F型
航母 航母Χ级F型
航母 航母Χ级F型

E3（皇后湾2）
装母 雾化大凤（450？500？）
航母 雾化X级2（500？380？）
轻母 雾化三级2（180）
轻巡 雾化ei级2（150）
驱逐 雾化T级2（88）
潜艇 雾化中级2（88）

战列 雾化大和（450？500？）
战巡 雾化K级2（390）
航巡 雾化Ω级2（220）
轻巡 雾化ei级2（150）
驱逐 雾化T级2（88）
驱逐 雾化T级2（88）